colocar espaço 
fazer sentenças coerentes 

gerar dois grupos de vetores de features 
distancias l2 para calcular semelhança entre os dois textos 

outra similhar correlação , distancias de cossenos 

-1 distante ( invesamente proporcional ) 
0 nada haver 
+1 proximos

combinar as matrizes com uma função combine 
testar estrategias 
1 concaternar horizontalmente, linha com linha 	
2 subtrair uma matriz da outra e fazer ao quadrado 

rede constrativa 

e1 = embed(...) 
e2 = embed(...) 

np.concat((e1, e2), axis=1) 
x = np.concat(...) 
x = (e1-e2)**2 
x = e1+e2 
x = e1*e2 
x = abs(e1-e2) 

pickle  
pickle.dump(x_train_embeddings, '...p') 

smotteen 
usar o rate , colocar 1 

import de função só coloca no mesmo path 

https://keras.io/examples/vision/siamese_contrastive/
